Алгоритмы шифрования и расшифрования методом маршрутной транспозиции.
1.	Функция шифрования.
Считываем из файлов текст и ключ, создаем ключ из ключевого слова и побуквенный массив с расположением букв в алфавитном порядке. В цикле находим индексы букв исходного текста, после чего каждой букве выставляем сове число, которое обозначает порядок этой буквы по русскому словарю. Сохраняем вспомогательную информацию – пробелы, сноски и длину исходного текста. Создаем матрицу маршрутной транспозиции, вписывая в нее символы змейкой, и убираем из текста все пробелы и сноски. Создаем русский алфавит и добавляем недостающее количество букв, делаем проверку на тот случай, если алфавит закончился, и начинаем добавление букв заново. Записываем текст в матрицу следующим образом: для четных строк запись производим слева направо, а для нечетных – справа налево. Получаем зашифрованное сообщение считыванием данных из матрицы по колонкам и используя полученный ранее ключ. Записываем результат в файл. 

2.	Функция расшифрования
Считываем зашифрованную последовательность и преобразуем ее из строки в массивы с помощью сплита. Считываем ключ и вспомогательную информацию. Создаем ключ из ключевого слова. Ключ – это последовательность цифр, она создается из букв ключа. Цифры задаются по символам, используя последовательность символов в русском алфавите. Создаем из ключа побуквенный массив, после чего находим индексы букв, которые у нас появились в отсортированном словаре букв ключа. После чего каждой букве выставляем свое число, которое обозначает порядок этой буквы по русскому словарю. Для того чтобы воссоздать матрицу маршрутной транспозиции требуется сначала ее создать, причем создаем не MxN как в шифровании, а NxM, так нам будет легче работать с вставляемыми столбцами в матрицу, после чего мы заносим наши зашифрованные последовательности. Для того, чтобы получить наше сообщение из матрицы, надо его прочитать змейкой, начиная с левого верхнего края. Поэтапно считываем строки и добавляем наши пробелы и переносы, а также избавляемся от лишних символов. Записываем результат в файл. 
